---
title: Топ 5 протеиновых батончиков
subtitle: Если вы серьезно относитесь к своей физической форме, то знаете о пользе белка при попытке нарастить мышечную массу. Белок является основным элементом для поддержания тела в тонусе, и он является незаменимым компонентом в питании спортсменов. Достичь баланса между белками, углеводами и жирами можно с помощью протеиновых батончиков, содержащих много калорий и сахара, но при этом представляющих большую пищевую ценность. Каковы преимущества этих закусок и, самое главное, каковы лучшие протеиновые батончики?

# Summary for listings and search engines
summary: Если вы серьезно относитесь к своей физической форме, то знаете о пользе белка при попытке нарастить мышечную массу. Белок является основным элементом для поддержания тела в тонусе, и он является незаменимым компонентом в питании спортсменов. Достичь баланса между белками, углеводами и жирами можно с помощью протеиновых батончиков, содержащих много калорий и сахара, но при этом представляющих большую пищевую ценность. Каковы преимущества этих закусок и, самое главное, каковы лучшие протеиновые батончики?

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: '2020-12-13T00:00:00Z'

# Date updated
lastmod: '2020-12-13T00:00:00Z'

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com/photos/CpkOjOcXdUY)'
  focal_point: ''
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
  - Я
  - Макс

tags:
  - ПП
  - Еда
  - ЗоЖ
categories:
  - Познавательный контент
  - Еда
---

# Топ 5 протеиновых батончиков

## 1. PhD Nutrition Smart Bar 12 x 64 г

PhD Nutrition - это бренд спортивного питания, которому вы можете доверять. Он выпускает продукты, предназначенные для восстановления до и после тренировки, и поэтому пользуется огромным спросом. Его протеиновый батончик Smart Bar содержит 20 граммов белка и около 2 граммов сахара. Он также доступен в различных вкусах, чтобы удовлетворить ваши желания, включая карамель, печенье и сливки, брауни и праздничный торт. Если вы любите сладости, то вам понравится вкус этого продукта. Батончики Smart Bar имеют хорошую репутацию благодаря своему хорошему вкусу, сохраняя при этом целостность питания, что делает их предпочтительным питанием для требовательных спортсменов. Все используемые ингредиенты являются метаболически здоровыми, так как не содержат консервантов и вредных соединений. К сожалению, это не означает, что они подходит для людей с пищевой аллергией.

## 2. Chikalab 60 г, 12 шт.
Если вы хотите поддерживать здоровую физическую форму и пытаетесь ограничить себя в потреблении сладкого, тогда вам понравится этот протеиновый батончик. Он имеет хороший состав, не содержит аспартам и мальтодекстрин, а также является источником незаменимого белка. Здесь практически нет сахара, что положительно сказывается на здоровье, и нет ГМО, сои и консервантов. Основное внимание уделяется меньшему количеству ингредиентов и большей белковой силе, что делает его отличным питанием для пополнения запасов энергии после интенсивной тренировки. Chikalab является отличным вариантом для тех, кто ведет активный образ жизни, часто находится в пути и нуждается в большом количестве питательных веществ. Он идеально подходит для завтрака, перекуса перед тренировкой или после нее. Единственное, в состав входят молочные продукты, на которые у некоторых людей может быть аллергия.

## 3. ProteinRex Extra 25%, 40 г, 18 шт.
ProteinRex производит широкий спектр белковых продуктов, которые помогут вам поддерживать свое тело при физических упражнениях. Их протеиновые батончики - очень удобный и вкусный способ получить фантастические 20 граммов белка, что составляет более трети рекомендуемого ежедневного потребления. Выпускаемые в нескольких вкусовых вариантах, ProteinRex Extra должны удовлетворить любителей вкусненького. Это идеальная и удобная закуска подходит для хранения в сумке, что также очень удобно. Всего 2 г сахара, 10 г жира и 20 г углеводов - вот что можно сказать о данном продукте. Он не содержит аспартам, глютен, мальтодекстрин и сукралозу, выпускается в наборе из 18 штук и годен в течение года. Если у вас напряженный график или вы любите заниматься спортом, то батончики Extra 25% помогут вам получить необходимый белок, не тратя часы на приготовление пищи.

## 4. Bombbar Natural Bar, 60 г, 12 шт.
Bombbar Natural Bar сильно отличается от типичных протеиновых батончиков. Он сочетает в себе вкусное питание в совокупности с активным образом жизни, чтобы помочь вам достичь ваших целей в спорте. Обладая 310 калориями хрустящего вкуса в каждом продукте, у него может быть не самый низкий уровень белка - 33 г вместо привычных 20 г, но у него определенно нет недостатка во вкусе. Он выпускается в нескольких вкусах: фисташковый пломбир, яблоко-корица, пудинг банан-манго, кокос и шоколад-фундук. То есть вы сможете экспериментировать и точно найдете оптимальный для себя вариант. Продукт состоит из разных слоев, вкусных и текстурированных, которые хорошо жуются. Это настолько вкусно, что вся семья воспользуется им не только в качестве дополнения до или после тренировки, но и в качестве замены сладостей. Конечно, здесь есть подсластители и молочные продукты, но в целом Natural Bar очень достойный источник протеина.

## 5. Daribar 30% белка (4 вкуса), 40 г, 12 шт.
Daribar хорошо известен в мире спортивного питания, поэтому можно было бы ожидать, что у его белковых батончиков будет много поклонников. Интернет полон положительными отзывами о том, что эти батончики очень вкусные, оснащенные 30 граммами чистого высококачественного белка. Нет ничего удивительного в том, что они являются предпочтительной закуской среди спортсменов. Продукт выпускается с разными вкусами, поэтому вы точно найдете то, что искали. Со стороны жиров вам будет доступно 12 г на 100 г, а вот углеводов здесь 40 г. Общая калорийность батончика составляет 400 ккал. Благодаря этому вы сможете быстро и эффективно восполнить свой организм полезными веществами до или после тренировки. А еще здесь находится огромное количество витаминов и минералов. Срок годности равен одному году.










